[música]
[aplausos]
Qué buen público,
míralo.
Qué lindo es Argentina.
Buenos Aires, Argentina, teatro Grand
Rex.
Una vez más por aquí hablando huevadas
para el YouTube. Disfrútalo.
Qué bonito,
hermano. Préndeme, déjame la luz de
sala. Voy a ver al público. Voy a ver al
público. Me gusta el público de hoy día.
Está cada vez más variopinto. Me gusta
porque acá la gente en Argentina es
blanca y se mezcla con el marrón. Es un
poco beige este público.
Es como luz cálida.
Es sepia. Me gusta el sepia de este
público,
¿eh? Hay una niña que está pero
obsesionada con su celular. Ahí la veo
ahí.
Adicta, adicta,
quinta fila. Quinta fila.
Ya levantó la cabeza.
Ya levantó la cabeza. Ya no, pero está
pero está dándole al celular. Yo creo
que está jugando apuestas algo.
A ver, vamos a ver qué más veo. Ha
venido el de los locos Adams,
el tío, el tío Lucas. Ha venido el tío
Lucas.
No lo veo.
Izquierda, izquierda. Por allá, por
allá. Izquierda, por acá. Si pasa por
adelante.
El camarógrafo recorre todo el teatro
para ponchar un pelado. Nada más es
increíble.
No, pero es que ahí está. Ya lo viste.
Ahí está. Ahí está.
Es él. ¿Sí o no?
Es él. Déjalo en paz al hombre.
[aplausos]
No, no, no me jodas. Sí, por favor.
Acaba de levantar la mano.
Pásenle el micrófono.
Esa es una regla.
Hola, póncha meelo. Póncha me poncha.
Buenas noches.
Buenas noches, amigo. ¿Cómo te llamas?
Pablo, pero me dicen Curly de los tres
chiflados.
Curli de los tres chiflado [risas]
también. También te pareces.
Anoche me peleé para eso.
Ah, sí. Pero yo no estoy hablando de los
huevos.
Escúchame, nos nos cuentan por acá
nuestros chismosos de la del del tolback
que tú reaccionas hablando huevadas. Voy
a empezar con este video,
¿no? O sea, tú estás haces este
streaming, algo así
con juegos.
Oh, ¿cómo se l
un ratito, un rato,
vamos a parar ahí?
Sí, sí, sí. Porque nos han dado una
información cuando la cámara te enfocó
nos dijeron, "Él reacciona hablando
huevadas."
No, no pedí permiso para poder
reaccionar a sus videos.
¿Qué había que hacer? Me dijeron que los
tenía que etiquetar a usted simplemente.
Claro. Y nosotros respondemos con no o
sí.
Exacto.
Okay.
Pero ya que estamos en vivo, hay que
hacer el trámite regular. Claro.
No, por favor, ingresa tu solicitud en
este momento.
Dale.
¿Qué necesitas de nosotros?
El permiso de ustedes.
No,
perfecto.
No, mentira. Claro que sí, papito. Laro,
pasas a ser inmediatamente un
reaccionador oficial de Hablando
Huevadas. Haz lo que quieras con los
videos, papito. Gracias.
[aplausos]
Eh,
tengo un cartel que había traído para
[aplausos] cuando bajaban, pero bueno,
ya que estoy.
Tienes un cartel que habías traído para
cuando bajábamos, pero ya que estás.
A ver qué dice el cartel.
Bienvenido a la Argentina. Al venir
ustedes me ahorré más de ,468.
¿Por qué? ¿Qué es esto? ¿De dónde son
los 1400?
El en realidad Bueno, acá está
detallado, pero no.
Por favor, quiero ver el detalle. Ah,
mira.
Viene con secretaria.
Viene con factura. Mira
esto lo que sería viaje a Perú.
Claro. Viaje hotel 1718. Ticket 116
viático 117.
¿Qué vas a hacer con esos viáticos? Yo
creo [risas]
era comprar algo.
Y Claro. Y pasear por ahí.
Sí. Y mira ahí, pero este lado acá en
Argentina.
Claro. Mira, nunca nos habían hecho un
detallado de cuánto salía.
Okay, vamos a tener que volver entonces
para que la gente se ahorre ese dinero.
Oye, te agradecemos a ti por venir.
Estaba por ahí para mi cumpleaños en
julio y justo, bueno, vi que vinieron,
venían en noviembre, o sea, esta fecha y
bueno, lo saqué para por eso.
¿Cuánd cumpleaños? ¿Cuándo es tu
cumpleaños?
24 de julio.
24 de julio. Esa fecha no venimos.
Claro.
No, no,
no, pero ya estamos acá. Ya.
No, ustedes vinieron en marzo.
Sí, sí, sí.
Bueno, yo lo empecé a ver en abril.
Oh, ya me quería matar porque es más,
pasé por acá, vi el cartel. ¿Quiénes
son?
Exactamente.
Están vendiendo verduras en el Gran Rex.
[risas]
¿Y estos peruanos de dónde son?
Peruanos.
No, ni sabía que eran peruanos.
Claro,
justo me qued de boliviano.
Invitamos a toda la comunidad de
Hablando Huevada. Esto no lo hacen los
youtubers, no lo hacen los creadores de
contenido, no lo hace nadie.
Porque si él reacciona, o sea, dice,
"No, que nadie me reaccione porque si él
ve mi programa, él va a monetizar." Y y
son vistas que nosotros estamos dejando
de cobrar.
Esto no lo hacen los pobres youtubers
estos.
Ay,
piensen en su bolsillo no más.
En solamente piensan en Jesús. Yo de
verdad yo pienso y yo estoy pensando en
el mío autorizándote porque ya no entra
más. [risas]
Ya está. vayan a ver todos el canal de
mi amigo que está aquí si quieren ver
hablando huevadas de una manera distinta
con la reacción de mi buen amigo. Un
fuerte aplauso.
Un aplauso para él. [música]
[aplausos]
Mira, lo que me gusta es que en esa
misma fila, si vamos un poco más atrás
es como que le haya crecido pelo a él.
Sí, lo vi. Le salió barba y pelo. Sí, lo
vi.
Mira, mira, mira. Ahí está. Después de
unos meses de reaccionar hablando
huevadas,
le va.
Ya, quítalo,
quítalo, déjalo en paz al hombre. Qué
lindo que es.
Muy parecido, muy parecido.
[risas]
Qué gana de [__]
Te cobró los viáticos, ¿no?
Eh, tengo a una señora muy elegante.
Primera fila. Oh, por favor. Claro que
la vi. Hablemos con la señora elegante
del show. Hola.
Hola. ¿Qué tal?
Hola, ¿cómo estás? ¿Cómo te llamas?
María Elena.
María Elena, ¿puedes pegarte un poquito
el micrófono más a la a eso.
María Elena, ¿con quién has venido?
Con mi amiga que me invitó ella.
Ella te invitó.
¿Tú no sabes quiénes somos?
No. [risas]
Okay.
No,
no te pierdas. Ahorita vienen las danzas
típicas. Hemos de verdad [risas]
tenemos un mix de Gardel. No sabes lo
que es.
Ella, tu amiga es peruana,
¿no?
¿Qué es?
De acá de Buenos Aires.
Son de Buenos Aires los dos.
Buenos Aires. ¿Y amigas de dónde? De de
de la
trabajo. Compañeras de trabajo.
Compañeras del trabajo. ¿En qué
trabajan?
Trabajábamos Yo trabajaba en el hospital
y ella
ella sigue trabajando.
Ella sigue.
¿Qué hacías en el hospital? ¿Y qué hace
tu amiga?
Enfermera las dos.
Enfermera las dos. Okay. Y siguen
manteniendo comunicación y te dijo, "Te
invito a un show de personas que no
conoces." Sí, sí, [risas] exactamente.
Excelente, excelente.
Es más, vine y no sabía qué era.
Claro, [risas]
tienes que tener cuidado. Un día te van
a llevar a un sitio que tú no estás.
Sí,
ten cuidado.
Tienes que tener cuidado.
Claro.
¿Cuál era tu especial? Tú eras de las
enfermeras que cuando te pone una
inyección no te duele.
Exacto.
Si tiene cara de que ella me puede
poner, puedo ser muñeco voodú y no
sentir nada. [risas]
¿Hay un truco para poner una inyección y
que no duela?
No,
es la experiencia.
La experiencia de cada uno.
Okay.
¿Dónde duele menos?
Eh, no sé, depende de la persona también
es depende de la persona. Pero tú
aconsejas que sea ¿Dónde?
Intramuscular.
En el culo.
Sí, [risas] exacto.
Ricardo, mantén la postura, por favor.
Estamos con la señora elegante.
Es que dice [risas] intramuscular. Nadie
entendió. Mil disculpas. Le voy a pedir.
Mil disculpas.
Intramuscular. Hay un mamado que dijo,
"Ah, qué rico. Sí, sí, [risas]
sí, qué rico en el músculo."
Pero ella mismo lo dijo. Intramuscular.
Claro.
Y claro y cular [risas]
y tú y en el [__] La concha y
[risas] te voy a
Así dijiste. Contrólate un poco.
Contrólate un poco.
Perdón. Perdón. ¿Hace cuánto dejaste
trabajar?
No, yo ya me jubilé.
No, pero ¿hace cuánto te jubilaste?
¿Hace cuánto tiempo?
Primero. Unos meses.
Ah, ahora.
¿Y te aburres?
No, porque sigo trabajando.
¿En qué trabajas ahora?
Sigo de enfermera particular.
Okay. ¿Qué atiendes normalmente? Eh,
ahora estoy cuidando una persona que se
quebró las caderas.
Okay. Es mayor la persona
Sí, 83, pero está mejor que yo. [risas]
Claro. ¿Tú cuántos años tienes?
Disculpa. La
64.
¿Y tú tú estás tienes alguna algo que te
que te aqueje ahí? ¿Alguna enfermedad,
algo que tú misma te atiendes?
No, por suerte no.
No, menos mal. Pero si ya sí se
presenta, ya tú misma puedes como no.
E no hay cosas que no.
Aparte, imagínate que tiene que darse
media vuelta para hacer así, crack. Se
parte la cadera ella.
Claro, [risas]
claro, claro.
No, qué peligro. Y de ahí tiene que
Claro. [risas]
Disculpa, es que yo tengo un tic, esto
la gente que nos ve me conoce. Yo tengo
un tic que de rato en un rato me da por
mil disculp, no te asustes, [risas]
sino que como tú no los conoces, ellos
que sí son seguidores saben que yo tengo
este tic. Te pido mil disculpas. No
quise interrumpir, hermano. ¿En qué
estamos?
No, nada,
[risas]
tengo.
Es que así se pone Carlitos. Se pone
Carlitos.
Eres muy gracioso, Rubén.
Gracias.
Ha sido un gusto hablar con la
enfermera,
este y nada,
la enfermera superelegante.
La enfermera superelegante. Me gusta ese
término. Así que nada, si necesitan una
enfermera, porque algo se les rompe,
aquí está la enfermera [risas] para
darnos una atención. Un fuerte aplauso
para ella. Gracias.
[música]
Qué lindo su cabello.
Ella me saludó. Vamos a hablar con ella.
Okay.
De lentes las dos chicas.
Ah, mira, son jovencísimas.
Oye, ella es mamá de las dos. Son su son
tus hijas.
Qué bestia. Es como si lo hubieran No,
como la mamá es como la fusión de ellas
dos, ¿no? Mira,
muy parecidas. Es como que tú agarras a
las dos y te da eso,
pum, polimerización y te da la mamá.
Hola.
¿Cómo te llamas tú, hijita? ¿Cómo estás?
Eh, me llamo Mika.
Mika. ¿Y tu hermana?
Mik y Folder.
Valen.
Vale. Mika y Cami. No, Mika. Y
y Vale.
Vale.
No, Vale.
Valen.
Valen. O, o sea, te dicen Valen.
Claro,
pero eres Valentina. Y ella es Micaela.
Mica y Valen.
A mí me dicen este Jor J me dice un
gusto, un gusto.
No, Carly.
Ah, verdad, Carly, perdón. [risas]
Car,
me olvido a veces del problema que
tengo.
Otro del problema es que cada vez que me
doy tres así se me olvida mi nombre.
Claro.
¿Con quién han venido aparte de su mami?
Solo con su mami.
¿Ustedes nos ven o su mamá las ha
obligado a venir?
Yo creo que la ellas han obligado a la
mamá.
Eh, los vemos, pero porque nuestra mamá
nos nos lo mostró.
Okay. Okay. Y la
¿Cuántos años tienes tú y cuántos años
tiene Valen?
Yo tengo 11.
11. ¿Yen?
Yo tengo 17.
17. Y Valen. Parecía de menos, Valen.
Sí, parecías de menos. Okay. ¿Y cómo
así? ¿Bajo qué contexto su mamá les
mostró esto? como un castigo
para para que estudiemos, para no
terminar así,
[música]
[aplausos]
tranca, bro.
Hija de [__]
No, no.
Con cariño, con cariño,
¿no?
Con mucho cariño.
[risas]
No,
es un chascarrillo. Es un chistecito.
No quiere ella, ella quiere estud.
Qué simpática la
Qué linda la linda la mayorcita, ¿eh?
Es bien linda. Quiere estudiar. estudia
bastante, estudia bastante.
Hasta ahorita no entiendo el contexto,
¿no? Porque es como eh mi mamá nos
enseñó su programa, ¿no? Y es, ¿en qué
contexto? Es como o mejoran notas o los
pongo a ver dos peruanos de [__]
[risas]
Es como nosotros hemos pasado a hacer el
cucu, ¿no? Es como
es como o comes toda tu sopa o el cucu
te va a llevar
o estudias o vas a terminar así. La
concha
así me vas a terminar como los peruanos.
Pásame con la mamá. Entonces, mejor hay
que hablar con la mamá.
De repente vamos a ver qué tal, porque
de repente mira qué está pasando. La
menor era muy amable, la de 17 es
hostil. De repente la mamá nos manda la
[__] [risas]
Vamos a ver qué pasa. ¿Cómo te llamas?
Eh,
Gabriela.
Gabriela, ¿cómo estás? Con mi mamá.
¿Cómo estás? Eh, Gabriela, ¿en qué
contexto les enseñaste este programa a
tus hijas?
Eh, me gusta mucho verlos ir a
compartirlo con la familia.
momentos que adelanto, saco a Mika, pero
en general vemos en familia todo.
A Mika no más
y porque Vale,
vale, ya está grande.
Normalmente, ¿qué temas son los que tú
adelantas para que Mika no escuche?
Eh, cuando es muy explícito.
Muy explícito. Vamos a procurar hoy día
no
no ser explícito.
Me me arriesgué, me arriesgué.
No te olvides que está Mica. No,
no podemos hablar de nada que pueda,
¿no? Como de ahí van a tener que a Mica
mandarla para afuera, ¿no? Y decir,
"Volvé, mica, ya se acabó el tema y los
clas."
Claro, así hacemos en casa.
Así hacen en casa.
Andá, volvé.
Claro.
Y Mica. Oh,
si ya sé lo que van a hablar.
Ya sé de lo que van a hablar. Ya yo sé
más que valen. [risas]
Está bien. Okay. Entonces, ¿lo ven las
tres juntas?
Sí. Cuatro.
¿Cuándo? cuatro. El el el papá también
está en casa o o hay alguna figura
paterna.
Sí, sí, sí, está y lo vemos los cuatro.
Ah, sí, lo ven los cuatro. Perfecto. Sí,
sí. Okay, vamos a preguntar.
Oye, ¿qué te y esto quiero? Tú sabes,
Valen, ¿no? O sea, la mamá le pregunto.
¿Tú sabes, mami? Valen, saca esto.
Porque si es un Ayer fuimos a ver un
show de comedia,
¿sí?
No, eh, de vimos tres primer show, tres,
seis comediantes en total.
Comediantes hemos visto.
Hemos visto seis comediantes en total.
Cinco comediantes en total. Eh, y hay un
es el chiste es recurrente el chiste de
y mira este no tengo dinero, si no no
estaría contando chistes acá y que la
[__] madre como es como común el chiste
de soy pobre e igual soy comediante,
¿no? Nosotros somos como dos unicornios,
¿sí?
No. Y bueno, entonces Valen, tal vez
Valen ha escuchado este chiste antes,
por eso dice, "Y tengo que me me
castigaron por eso para no llegar a ser
como ustedes, ¿no? Como
Claro, al revés, yo quiero que ella sea
como ustedes."
Ah, bueno. A ver, pásale el micrófono a
la Sí,
concha.
Tu mamá quiere que seas como nosotros.
Comenzó a broncearte.
Hola, Valen.
Hola,
Valen. Que quede claro que somos amigos.
Por si acaso.
Somos amigos. Ah, tú hiciste un
chascarrillo, espero.
Sí, sí, sí.
Y yo también. Mi mi actuación de molesto
es muy buena. Así es, Carlito. Muy buen
Así es, Carlitos.
Ya, calmate, Carlitos.
Por algo te dedicas a esto.
¡Uf!
Es hostil ella, ¿eh?
Este,
ella no es hostil, o sea, suena hostil,
pero pero o sea, no se da cuenta y y no
lo quiere ser tampoco.
Claro, claro, claro.
No, hoy día es que sabes qué pasa, que
nuestro manager es argentino.
Sí. Y hoy día fuimos a comer un
restaurante argentino de de comida muy
elegante, digamos. Y el mozo dice, "¿Y
qué quieres tú?" Y dice, "A mí dame una
milanesa y dame esto y dame el otro." Y
le empieza a pedir muchas cosas, ¿no? Y
le dice, "No vas a apuntar la concha de
tu madre." Le dice, "mi mana."
Y el me acuerdo de todo. La concha de tu
[__] madre, le dice. Sí,
el mozo al comenzar. Perdón, Mica, Mika.
Perdón,
Mica.
Disculpame, Mika, me olvidé que estabas
acá. Vos
estoy acostumbrada. [risas] Estoy
acostumbrada, dice.
Estoy acostumbrada. Mi mamá habla peor,
dice.
Y luego los dos, ¿no? Y y alguien pide
no sé qué tallarines. Dice, "Bueno, lo
comparte con con usted."
Pero el el mozo eh dio la orden a
nosotros de lo que debíamos hacer con
nuestra comida. Claro.
Entonces él pidió una milanesa
y la milanesa es grande, realmente es
grande.
Entonces el otro agarró y dijo, "Ya, una
milanesa", le dijo mi manager. Y le
dijo, "Ya, entonces la come entre vos y
vos."
Y mi manager se emputó y dijo, "No, no,
no, no. Este es mi milanesa, es que se
pida otra cosa. Vos no podés venir a
decirme qué cuánto voy a comer yo." Y le
dijo el otro, "Pero es grande, có entre
los dos." Y le discutí el mozo,
"Pero te estoy diciendo que es grande,
es grande. Cométela entre el otro. Gordo
[__] no, eh, pará.
Y dijo, "Me la como yo solo." Y el
huevón, y yo vi sus intenciones porque
el mozo le dijo, "¿Te la vas a comer tú
solo, okay?" Pero lo amenazó como
diciendo, "Te voy a traer la más grande
que encuentre, la concha de tu madre." Y
te la vas a comer tú solo. Si no te
entra por la boca, por el [__]
Vas a va a ser la primera milanesa
intramuscular. [risas]
Tócala.
[aplausos]
Entonces, yo creo que Valen, volviendo
al tema, Valen no busca ser hostil, solo
es Argentina, dice. [risas]
Yo creo que solo es Argentina como
nuestro manager.
Un tema de nacionalidad como mucho acá,
mucho que
Claro, Claro, claro, claro. Y y ya que
tú tienes 17 años, estás en el momento
donde tienes que comenzar a pensar y a
decidir qué hacer con la vida. Claro.
¿Qué qué has decidido?
Yo ahora voy a hacer
en la carrera de licenciatura en
Ciencias de la Comunicación.
Ciencias de la Comunicación
y una tecnicatura de comedia musical.
Comedia musical. Okay. Y puedes, mira,
yo soy una persona que conoce de esto.
Me gustaría, yo te podría dar una
evaluación previa para saber si estás
por buen camino.
Ah, me vas a poner a cantar gordo [__]
Eso, [risas]
eso,
eso dice eso, eso.
Bueno, si se puede que escucharla,
pero pídeselo ahí a que no te dé miedo.
No, es que ya me ya como yo hasta tengo
a mí Mica me cae muy bien.
Ah, que cante Mica.
No, no jodas. Estoy escuchando voz.
Pero bueno,
¿ves cómo no te da cuenta?
Dice, "Por favor, puedes cantar, ¿no?
Que que forma parte de su sueño también
de lo que quiera hacer ella."
Yo y yo muy peruano, ¿no? Porque yo se
lo pido. Por favor, ¿puedes cantar? Por
favor. Escolpe, por favor.
Escolpe. De verdad, cántame un poqueto.
De verdad, en serio, ¿cuánto perejil
tengo que darte para que cantes? [risas]
Entonces, no sé qué hacer.
No, a mí me han caído muy bien.
Es que son lindas, son super me hace
recordar a mi manager.
Sí, sí, sí. De verdad, como que no se da
cuenta, pero está bien.
Okay. Oye, me han caído muy bien. Qué
linda familia. Sigan viéndonos y un
fuerte aplauso para ellas.
Gracias.
Muchas gracias.
Qué graciosa.
[aplausos]
[música]
¿A dónde te vas?
La camiseta de Messi. ¿Qué pasa? ¿Por
qué estás triste?
La vida no vale nada.
¿Cómo que no vale nada? Ver, tienes una
camiseta por autografiada, autenticada.
Esto vale mucha plata.
Ya no.
¿Por qué? [música]
Me la estoy llevando a mi casa.
Disculpa.
No, Jorge. ¿Qué haces? Una estupida.
¿Por qué está triste llevando? La estaba
llevando al estadio para ver el partido.
Ah, en la noche de Blanca Sura, apesta
total. Esa, claro, es que viene a jugar
Messi, entonces seguro que querías
mostrarle. No, no, no, no quería
mostrarle, quería que la firme,
pero ya está firmada.
¿Y quién tiene una camiseta firmada?
Firmada por Messi. Nadie quería ser el
único, pero no conseguí entradas.
¿Quieres una entrada?
Tú tienes. No, madre.
Pero apuesto total si tiene.
¿Cómo así? Mira, hay 60 entradas dobles
que está dando apuesta total para la
noche blanca azul. Apuesta total, porque
es el patrocinador principal de la noche
blanca Azul, apuesta total. ¿Cómo se
llama?
Eh, Noche Blanca Azul, apuesta total.
¿Quién tiene esas entradas?
Apesta total,
por supuesto. Mira, Messi también.
Bueno, Messi también tiene entrada. Eso
sí, para llevártelas tienes que entrar a
www.apuestatotal.com/nocheblanqueazul.
Te registras, ¿okay? Apuestas desde 5
soles o más. Y cada luquita, cada
solcito es una oportunidad más para
poder llevarte la entrada y ya está.
Y consigues tu entradita doble para que
vayas con tu mujer, por ejemplo.
Okay. Esa es mi última oportunidad de
que me firme mi camiseta firmada.
Exactamente.
Y así seré el único que tiene una
camiseta firmada, firmada por Messi.
Bueno, ¿tú crees que quiera este
firmarla de su antiguo equipo?
Es un gran punto,
pero bueno, mano, para ganar hay que
creer, así que simplemente anda y
consíguelo.
Voy a comprarme una camiseta del Inter,
del Inter de Miami y voy a hacer que la
firme
porque me voy a ganandar una de las
entradas puesto total.
Voy a hacer que me firme la camiseta y
luego le pido que me la firme
y así por fin tendré una camiseta
firmada, firmada por Messi. Esto lo voy
a tirar a la basura. [música]
Para ganar, hay que creer. Apuesto
total.
¿Para qué le dan plata a Jorge Luna? En
serio,
¿qué tal, hermano?
Eh,
es mi lugar, o sea, es mi segundo lugar
después de mi casa. Después de mi casa,
mi segundo lugar favorito es este teatro
y aquí en Argentina, en Buenos Aires, de
verdad es un lugar hermoso.
No quiero ser mentiroso. No quiero ser
mentiroso. Okay. Cuando vaya a Bolivia
voy a decir lo mismo. No, mentiros.
[risas] No, no, no. No quiero ser
mentiroso. Voy a voy a decir la verdad.
Mi primer lugar es el Teatro Canut. Me
encanta el Teatro Canut. ¿Te acuerdas
cuando recién comenzamos con el teatro?
Teníamos el miedo de que nuestro teatro
no nos guste.
Claro.
Nosotros cuando este cuando adquirimos
el teatro pasa que hay teatros donde te
va mal siempre, o sea, tú actúas ahí,
¿okay? Y odias actuar ahí. Es como
siempre vas, actúas y no me quiero
presentar más en este teatro.
Y tú puedes llegar bien motivado y todo,
pero ya estás predestinado a que eso te
pase.
Y dijimos, "Tenemos miedo de que este
teatro sea un lugar que no nos guste."
Felizmente no pasó.
¿Y de qué? Oye, ¿y por qué me metes este
tema? Te
nada, estaba, te digo que estoy contento
de estar aquí. En Argentina siempre,
como tú dices, es muy característico.
Venimos aquí, eh, es peculiar venir aquí
a Argentina y toparte con esto, por
ejemplo.
Peculiar peculiar. Ah, es peculiar.
Es espacio peculiar. Ah, yo pensé que
como como especular, pero especuliar
[risas]
como que especulabas algo, como
Pero especuliar es meter un eh un
espéculo, ¿no?
No,
las [risas] chicas se han reído. Los
hombres qué
Especuliar es como como cular de una
manera espectacular.
Especuliar.
¿Qué tal?
O culiar frente al espejo.
Especuliar.
Es rico eso. Especuliar. Es rico.
Claro. Especuliar.
Especuliar. Me encanta. ¿Tú tú alguna
vez has has este intentado adrede, no
por casualidad, sino adrede?
¿Qué cosa?
Especuliar.
Dices la acción de
de de de [__] frente al espejo.
Uy, sí, pero me da miedo.
Por ti. Por ti. Claro.
No.
Ah, ya.
Me da miedo.
¿Por qué?
Porque mi mamá siempre decía que cuando
uno se quedaba mirando así el espejo, de
ahí aparece un alma al costado.
No, Jorge, no.
De verdad. Así decía. Viene ahí. Tú te
quedas mirando el espejo, ahí aparece un
alma. Ahí decía
porque estaba tirando. Decía una sombra.
Ah, no, soy yo.
Un alma, huevón. ¿Cuál sombra? Un alma.
Pero ahora ya que hablas de espejo, me
ha parecido curioso porque, ¿has visto
estos hoteles que tienen espejo en el
techo?
Claro que los he visto, Jor.
Y yo de inocente diciéndote hoteles en
tu casa. Mira [risas]
estos espejos de acá.
En mi casa no tengo, pero quiero.
Pero no tengo.
Pero, ¿y si aparece un alma en ese
momento? Ese es el peor momento porque
en ese no,
¿cómo se va a unir?
Claro,
no.
Claro. Cholo y abajo tú arriba. Qué
rico.
No, imagínate, ¿no? Porque para que tú
veas el
Imagínate. Claro, un súcubus o uncubus.
Esos que tiran contigo. Qué rico.
Imagínate un trío con un alma. Uy, qué
rico. Por acá escuchas. Ay, por acá. Uh,
qué rico.
No, ya estás muy arrecho. Ya tú estás
muy arrecho. ¿Has visto lo que has
dicho? Imagínate un trío con un alma.
¿Por qué me voy a imaginar eso, huevón?
Imagínate.
Mira, mira lo que has llegado a
imaginarte, como de verdad te está
haciendo daño, de verdad esta
abstinencia de prostitutas que que estás
dejando de tener.
No hay ninguna abstinencia. Tranquilo.
Imagínate un trío con un alma. Ese es
ese es un sexo regular. [risas]
El trío con un alma es un sexo regular.
Claro. Es con dos almas.
Claro. Yo he tenido como 400 tríos
entonces.
Claro, [risas] claro, claro.
Un trío con un alma. Ahora tú te
imaginas un trío con un alma. Y y tú
estás por un lado y el alma está por el
lado B.
Claro.
No están haciendo ahí un cruce de
espadas.
Ah, es un alma masculina.
Claro, es un alma masculina. Okay.
No, tú estás por adelante y el alma está
por atrás.
Okay.
No. Y pa pa.
El alma es intramuscular. El alma.
Claro. Intramuscular.
Okay.
No pa. Y tú por adelante y termina el
acto. Ah, rendidos tú y tu tu mujer.
Porque el alma no
el alma no se rinde.
El alma no se echa.
Claro.
No. Entonces, tú estás así. Y, amor, hoy
día sí, 10 puntos. Ah, 10 puntos te doy.
Me has dado por atrás, riquísimo. Y tú,
sí,
sí, yo he sido.
Bu.
[risas]
Claro,
imagínate que el alma sea más presente
que tú. Uh, qué fuerte, huevón.
Mica, ¿puedes irte un ratito?
No, hasta ahorita está bien.
Hasta ahorita está bien. No, pero está
un poco explícito,
¿no? Pero ahora yo te estoy Ya, olvídate
de tus fantasías esas enfermas que
tienes hacer tríos con almas,
¿no? Olvídate. Acuérdate, tienes una
mujer, vas a tener un hijo, ya tienes
que dejar esa vida de las prostitutas
esas que frecuentabas.
Ya. Okay.
Espejo en el techo.
Espejos en el techo.
Pa pa. Tú estás bien pegado al espejo
porque estás disfrutando de lo que ves.
Okay.
Y de la nada cabeza se asoma así.
O sea, tú tú ves no entra una cabeza en
la escena.
¿Qué haces?
Le tapo el culo a mi novia.
Okay. Claro,
claro.
Pudor.
Porque las almas siempre están buscando
entrar por un cuerpo.
Claro.
Y ahí le están dejando la puerta
abierta.
Claro.
El alma dice, "Nunca la había tenido tan
fácil." Y fum por el [__] de frente. No,
mica. Perdón,
mica.
Mica.
M, perdón, Mica, pero es un alma.
[aplausos]
No, yo estoy así, pum, pum, pum. Aparece
un alma, yo agarro mi mujer y como
cualquier huevada
y me voy corriendo, me largo a la
[__] me largo. Me largo. Sin
explicación, nada.
Claro,
amor. ¿Qué tienes? Era [__] Me voy,
me voy.
Y ahí aplico la que mi mamá me decía, la
de la liz. Fuera concha tu madre, hija
de [__] malparida. Y y
porque eso es una tradición, no sé si
aquí también, pero tradición es que al
alma tienes que decirle malas palabras
para que se aleje, porque parece que en
el más allá no te afectan directamente
las los ofensas, pues no,
pero cualquiera, ¿no?
Pero por ejemplo, mira, yo ahorita te
digo, ¿no? Tú por ejemplo acá en
Argentina, ¿no? Uy, qué hijo de [__]
Para decir que algo está muy bueno, ¿no?
Que eres muy bueno, ¿no? Eres, por
ejemplo, el mejor comediante. El mejor
comediante. Uy, qué hijo de [__] se
pasó. El mejor. En Perú también. Este es
un hijo de [__] haciendo lo que hace.
Pero si hablamos del tema figurativo,
claro.
Por ejemplo, si yo a ti te digo, "No, tú
eres un hijo de [__] como comediante, tú
estás orgulloso."
Claro.
Te mueres.
Si yo te digo a ti que tú eres un hijo
de [__]
también estaría orgulloso.
Claro.
Y también un hijo de [__] como
comediante.
Ay, creo que tengo una ambivalencia.
Claro. [risas]
La cosa es que te mueres.
Me muero.
Entonces comienzas a penar.
Me muero. Yo aparezco en tu casa, ahí
mientras tú estás tirando con tu mujer,
aparezco ahí arriba en el techo. Así
aparezco. Así.
Ya,
así te hago gestos de que se sale se
sale tu pene. Así [risas]
ya. Okay, está bien. Pero ahí voy, ahí
voy, ahí voy. Te apareces ya mientras
que estoy cogiendo.
Yo soy fantasma, me parezco en tu casa.
Sí. Okay, ya estoy cogiendo. Okay, te
veo. No sé si eres un alma o una sombra,
pero te veo.
Tiramos
temas que no vamos a discutir en esta.
No se trata de eso.
Eso no tiene nada que ver en el
imaginario colectivo.
No tiene que ver a lo que voy es lo
siguiente.
Pero a ti,
a mí,
entonces yo yo digo, mi mamá me ha
contado que yo tengo que decir malas
palabras.
Claro.
Para que alfa el fantasma se vaya.
Entonces yo te veo y comienzo a decirte,
hijo de [__] hijo de [__] hijo de
[__]
Pero tú eres un fantasma ya moderno. Yo
te digo, hijo de [__] hijo de [__] Y
tú,
sí, [risas]
claro, no me no me asusten nada. Claro.
O sea, ¿es una regla para todos los
fantasmas o solamente para los fantasmas
antiguos?
Yo creo que hoy en día tenemos que
actualizar las reglas para cómo
ahuyentar un fantasma.
Y si el fantasma es es ñaja.
Okay,
ese es muy fácil.
¿Cuál? ¿Cuál? ¿A quién da miedo? No, ¿a
quiénar así? No, no, mu. ¿Dónde están
mis hijos?
Se se deben haber venido de la
vergüenza. ¿Cómo habla?
¿Cómo te pongas? Me está me estás
haciendo llorar.
que uno encima que no pudo entrar al
cielo porque [__] le doy a San Pedro, a
San Pedro le doy mi nombre y no me
entiende.
Son como huevón yulando fuera causa.
Un alma errante. [risas]
Un alma que todavía no encuentra enino
final el descanso eno. Yo lo único que
quiero es el enino final, el descanso
eterno.
Yo estoy buscando que estoy cansado de
buscar el desaso eterno.
¿El qué? El engazo eterno. El caso
eterno para irme.
Oye, de mi paso causa.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo te moriste?
Eh,
¿cómo te moriste?
O sea,
que yo nada. Te voy a contar a mí.
A ver, cuéntame,
hermana. Que yo caminando con un amigo
que también así como yo me ñañaba.
Un colega,
un colega. Andamos caminando así como
que yo avanzo un poquito más, avanzo un
poquito más. Yo enseñé un poquito a Nar
ya. E put hablando de la vida, tú sabes
ya
hablando de la vida cosas que le pasan a
los ñagañagas.
Yo me adelanto un poquito y yo eh eh
qué era
y yo dije que me está llamando porque yo
me llamo K.
Sí.
¿Estás en el o no?
No, pero
yo me llamo Enrique
Enrique
y me dicen I
I que me dicen cómo me dicen
Iker,
no I
Kque
me dice Kque.
Y yo me adelanto un poco y Kque
y me mi amigo que me andaba llamando.
Dije, "¿Qué [__] no era que me andaba
llamando? Era un gano eh eh
[__] que gano pinqué
me loqué la caída causa de una
enfermedad de [__] que no sabe poner
injeciones de [__] Me [__] Tenía una
enfermera concha de su madre. Tenía aquí
el mand inyección y volver el jueves y
el jueves ya no vino por mi inyección.
No, que me jubilado hija de [__]
No iba
no ca.
Ya, ya podemos este exorcizarte.
Tú me has traído. Tú no puedes decir
ñaja, porque yo me meto.
Yo te invoqué. Yo te invoqué. Yo te
invoqué. Es mez cabón porque me pones en
aprieto, me dices, "¿Cómo has muerto?"
Yo. Yo comoñaj tengo que [risas]
Claro, pues.
[__] es que yo estaba penando conjaja.
Tú estás penando.
M. Y uno y una veces crea la comedia
desde un punto en el que quiere y se
siente cómodo.
Yo mi comedia la creé desde que ya estoy
muerto.
Claro.
Y [__] y en eso yo estoy uh uh
uh oh. Y tú dices, "¿Cómo moriste?" Yo,
Nego.
Claro.
Ah, no. Es que yo era yo es que tú te
habías aparecido en mi cuarto y yo dejé
de tener sexo para hablar contigo.
Claro, claro.
Yo te invoqué con me atropellaron
con una hija.
Hija.
Claro, claro.
La hijja es solamente de vocales. No,
[risas]
alguien presente aquí.
A i a e
a [risas] i y el y el que está haciendo
la hija no entiende. No, yo
escucho algo, pero no logro descifrar.
¿Qué dice? Yo meo más yo.
Claro. En lugar decir,
en lugar de decir sí y no es i oar
i oar [risas]
una hijija de vocal. Unaija ñajañaja.
Nunca se me había ocurrido. Ah, Jas,
bro, hay que sacar la wiija ñajañaja.
Mira, si a ti no se te había ocurrido la
wijija ñajañaja, a mí no se me había
ocurrido nunca cómo habría muerto yo de
ñañaja.
Esa, esa no, eso, eso. ¿Sabes cómo se
llama? Eso se llama e ese [__] [risas]
es el [__]
Ese ese en el mundo de los comillantes
es el cabón. Es es el cabón.
Es el cabón. Ese es como estás así. Ah,
estás engolocinado con ñaja. A ver,
¿cómo moriste? ¿Y qué? Claro.
Y uno está así como, ahora tengo que
crear que crear la escena en la que morí
y tiene que tener sentido.
[risas]
Ay,
pero bueno, gran observación la del
fantasma ñajañaja.
El fantasma ñaj, hermano.
Claro.
Pero bueno, en fin.
Oye, ¿tengo algo, me has hecho recordar?
¿Tienes algo?
Tengo algo.
Yo también.
Yo salí un poquito más rápido del avión
que tú. Tú te demoraste ahí por unas
señoras que hubo ahí y nos separamos un
poquito en la cola para migraciones,
para ingresar a Buenos Aires,
¿verdad? Siete personas,
siete persona de distancia.
Me tocó la persona más rara de
migraciones que me pudo tocar.
No
llego eh eh, ¿cómo te puedo decir? llego
con total eh tranquilidad a migraciones,
¿no?
Y me dice este no me dice nada, le doy
mi pasaporte y me queda mirando. Yo noto
eso, me queda mirando y ahí yo empiezo
otra vez pues no con a ponerme a la
defensiva porque siempre que me quedan
mirando porque creen que me voy a quedar
a vivir en el país o traigo drogas y
esas cosas que mi color de lata, ¿no?
Claro. Es más, uno cuando llega acá a
los peros le dice, "Ya, ¿dónde están las
verduras?"
Sí, frente.
Abre la abre eso en maleta o caja. No
dice.
Claro.
Sí, te lo juro. Así te dicen, ¿no?
Entonces me queda mirando y a mí me
queda.
Hombre corpulento. Ah,
el que ¿Qué?
El que te atendió a ti. Bastante
corpulento.
¿Hasí lo viste?
Sí, lo vi. Claro.
Okay. Me atendió. Este no me pide nada.
Yo doy mi pasaporte este y me queda
mirando. Yo veo que me queda mirando y y
hasta ahí activo mi modo de defensa y
digo, "Este me quiere discriminar." No.
Okay. Okay. Estás bien huevón tú.
y me quedo quieto y me dice, "¿Qué
conociste en Buenos Aires?"
Así me dice, "¿Qué conociste en Buenos
Aires?" Yo hasta ahí me quedo huevón
porque dije, "Este no es migraciones de
salida, es migraciones para ingresar a
Buenos Aires. Esta pregunta nunca me han
hecho. Me hackeó.
Claro, te cambió los tiempos."
Di, "O tal vez me estoy yendo y me
olvidé del show."
[risas]
Claro,
por un momento me hizo dudar de de si
realmente soy yo, ¿no? Que dije y le
digo, "Perdón, no" me dice que qué
conociste en Buenos Aires y dije,
"Conociste, es pasado.
¿Qué conociste en Buenos Aires?" Y ahí
me di cuenta que no se estaba
equivocando de la de lo que me estaba
diciendo, que estaba convencido en su
pregunta de, "¿Qué conociste en Buenos
Aires?" Y yo dije, "¿Cómo así que
conocí? ¿Que qué conociste en Buenos
Aires?"
Dije, "Un un momento, por favor." Sí, es
que no quería ser mal criado. Yo en en
cualquier otro momento, ¿no? Yo digo,
"¿Eres imbécil, qué [__] tienes?"
Claro,
si estoy ingresando, huevón. ¿Qué voy a
conocer, huevón?
Claro,
ya ya entendí por dónde va. Entendí,
Claro. Es como como Claro, yo en
cualquier otro momento le hubiese dicho
que ah, que qué conocí lo que voy a ver
mañana, huevón. Eso conocí. Claro,
[risas]
pero era migraciones de él depende si yo
ingreso o si me largo.
Claro.
Entonces ese es el único lugar donde a
mí me han dicho, "Escúchame, Jorge, tú
eres un concha de su madre. A ti no te
importa nada. En migraciones no puedes
jugar.
¿Y dónde me dijeron esto? La vez que me
detuvieron en el aeropuerto de Perú.
Sí.
Cuando paso por el escáner, ¿no? Paso y
me toca este revisión aleatoria, ¿no? Y
me piden que abra los brazos y me están
pasando la maquinita así para p y le
digo, "La droga está acá
como diciendo, tu detector de metales no
va a detectar ni [__] La droga está
acá y el que revisara levantó la cabeza
y me miró, acompáñame al cuartito." Y me
llevó
y ahí mi manager me dijo, "Jorge, no
podemos bromear en los aeropuertos."
Entonces me dice, "¿Qué conociste en
Buenos Aires?" Yo digo, "No está
bromeando. ¿Me está diciendo algo en
serio? Tengo que examinar la pregunta
para no responder mal y que me niegue el
ingreso al país."
Claro,
¿no? Y dije, "¿Qué conocí en Buenos
Aires?" Me está preguntando de otras
veces, pues no.
Mira la A ver si a esto se refiere
caballero. Eh, las veces anteriores fui
al estadio de Boca. No, no, no, no, no.
¿Que qué conociste en Buenos Aires?
Ah, pero escúchame,
yo estaba ahí.
A ver, voy a voy a tratar de de ser yo
el tipo este. Abro tu abro tu pasaporte,
veo claramente que has ingresado a
Buenos Aires otras veces. Entonces, te
pregunto, ¿qué conociste de Buenos
Aires?
Mi teoría también dijo eso, pero yo
empecé a responder.
Claro, porque dice, tú, dices, ¿qué
conociste? Ya, el estadio, el obelisco.
Es correcto. Adelante.
¿Qué conociste? Bueno, la vez anterior
fui al estadio de la boca. No, no, no,
no, no. que qué conociste en Buenos
Aires.
Yo estaba empezando a enumerar los
lugares que había visitado.
Claro.
respondiendo claramente a su
preguntaunta,
pero no era eso. Yo dije lo mismo. Él ha
buscado, ¿no? Buscó así, dijo, "A ver,
Dubai, no, todos los lugares que yo
frecuento los martes, ¿no?
Japón, estas cosas que yo visito.
Argentina, Argentina, Argentina.
Claro.
¿Qué conocito en Buenos Aires?
Bueno, es que yo las otras veces digamos
que no he podido conocer mucho porque yo
vengo a trabajar. No, no, no, no, no.
Que qué conociste en Buenos Aires.
Yo por un momento dije, "Okay, fácil,
soy un fantasma, ¿no?
Claro,
debo estar penando. Y la vida ha
cambiado."
Claro, el avión se cayó y yo seguí mi
trayecto.
Era lo que pasó. Y llegué aquí y ahora
me estoy topando con el fantasma de
migraciones que también murió en el
aeropuerto.
Claro.
Y esto no está pasando.
Y le digo,
"¿Usted cree que me pueda repetir la
pregunta?
Porque no sé si soy yo, pero con mucho
miedo", le decía yo. No sé si soy yo o
es usted el que me está formulando. Tal
vez se refiere a qué voy a conocer en
Buenos Aires. La respuesta es, "No voy a
conocer esta vez nada. Voy a ir a hacer
un show." No, no, no, no. ¿Que qué
conociste en Buenos Aires? y le sale una
sonrisita así que qué conociste en
Buenos Aires.
Mira,
pero es es
pero le sale una sonrisa. Digo, aguanta,
acá hay algo que no estoy detectando.
Claro,
no está no está, o sea, no está amargo
ni haciéndome una pregunta que me va a
denegar el ingreso al país.
O sea, no está amargo, pero es hostil,
pero no es el papá de Valen de todas
maneras.
algo así, ¿no?
Claro.
Y yo le dije, ya después de de tratar de
resolver entre no ya tod dos aviones ya
habían bajado todos completos. Claro,
yo seguí ahí con qué conocí en Buenos
Aires es una pregunta increíble, ¿no? Y
le dije, "No, mire, eh,
no lo entiendo,
va a tener que explicarse.
I don't speak Spanish."
Y [risas] me dijo, me dijo, "¿Que qué
conociste en Buenos Aires, pelotudo?"
Así me dijo lo que pasa y él él sigue
que qué conociste Buenos Aires. Que en
la mañana nada más me salió un video que
le preguntaste a un chico que qué
conociste Lima y te dijo Lima. Entonces,
¿qué conociste Buenos Aires, Buenos Air?
[aplausos]
Así, así responden, [risas]
así se responde esa pregunta.
Es que el chico con el que hablamos la
vez pasada.
Sí, hablamos con un tipo que Y qué
conociste en Lima. Lima.
Claro. ¿De dónde eres? De Perú. ¿Y de
dónde vienes? De Perú. Perú.
¿Estás por qué estás de Lima? De
vacaciones. ¿Qué has conocido? Lima.
Claro.
Ya. Ese chico debe tener 20 millones de
reproducciones.
Sí. No, es muy muy popular.
Solo en mi cuenta. Y todos los que lo
han subido,
ese debe sumar las 100 millones de
reproducciones ese chico.
Claro.
Okay.
Viral.
Viral. Y yo qué iba a saber
que el que me tocaba en migraciones
justo hoy en la mañana le sale el video
de este chico que para mí entenderás, la
emisión de ese video fue hace dos
semanas, por lo que la grabación debe
haber sido hace dos atrás. Hace un mes
tuve la conversación con ese chico
que lo olvidamos. Ya lo olvidamos. Yo
ese chico lo olvidé el lunes.
Claro,
el lunes nunca más supe de él y él me
habla como de un chiste que yo debo
tener fresquísimo. Pues no,
claro.
Y además yo no estoy esperando que me
hable de un chiste en migraciones.
Claro.
Yo estaba completamente eh inofensivo,
¿no? Con las defensas abajo.
que me molesté, de verdad, me molesté
como
y se empieza a reír hasta que y me dice
como que son la muerte de los peruanos
mece
y pa y me se dió así y me tú sabes como
el argentino que parece que está
hablando de fútbol siempre y rompela
todo, maestro y me s al pasap concha de
tu madre
que me fui pensando, me ha quitado 4
minutos de mi vida
yo como un imbécil buscando qué conocí
en Buenos Aires y recién voy a conocer y
solo quería hacer su chiste este concha
de su madre
es un maldito. Qué complicado, ¿no?
Claro,
me pasó.
Es que hay gente que que que busca un
chiste para ingresar a la conversación.
Es que hay personas que tienen como como
han pensado todo el momento, ya, okay,
si hablo con ellos voy a ingresar de
esta forma.
Pero ya, pero por lo menos, o sea,
tuviste una sonrisa en él que te delató.
Es la octava pregunta de qué conociste
Buenos Aires.
Ya
las primeras siete me daban miedo,
huevón.
Hace poco fui a Miami.
Me acuerdo. Me contaste el otro programa
que fuiste a Miami y regresaste. No me
contaste nada más, concha de tu madre.
Bueno, me acabo de acordar algo que
pasó.
¿Qué pasó?
Cuando entré para esto, lógicamente, ir
a Estados Unidos es el mayor miedo,
sobre todo ahorita.
Da miedo,
sobre todo ahora que está todo lo del
ICE Trump y toda la cosa, tú dices, "Voy
a ir." me van a ver la cara y me van a
decir, "Regrésate por donde viniste."
Entonces fui para esto. Fui con mi mamá
y con mi novia. Entonces hacemos la cola
de inmigraciones y me atiende un policía
de estos así americanos, ¿okay? Que se
notaba que era latino, tenía pinta
latino. Entonces yo dije, "Ojalá que me
reconozca.
Me habla, tiene dejo cubano. Qué
egocéntrico también." Ah,
ojalá.
Si es latino me debe conocer. Es fuerte.
No, pero
un poco un poco alzadito.
Me pasé huevos, me pasé huevos. Yo le
digo este hello. De frente me dice
pasaporte. Y yo dije, "Okay, hable
español. Genial, habla español mejor." Y
cuál hello. ¿Cuál? Hello.
¿Cuál hello? Y me dije, y me dice y me
dice, eh, pasaporte, pasaporte y con un
pasaporte, pasaporte, pasaporte,
pasaporte. No lo puedo imitar porque no
me sale muy bien, pero era un poquito
así para que entiendan que era.
De qué país. Yo lo hago.
Cubano, dominicano,
pasaporte.
Me encanta, me encanta. Algo así.
Pasaporte, pasaporte. Ya. Y yo le doy el
el pasaporte.
Le doy los tres pasaportes. Okay.
Claro.
Y agarra y la ve embarazada. Pues a a
Katia no la ve embarazada.
¿Cuántas cápsulas está llevando ahí?
No, no, no, no fue así. Y
me refiero a su mamá.
Ah, ella sí. Ella sí. O solo está gorda.
Está gorda. Está gorda.
Está gorda.
Pero pero agarra y comienza a hacer las
preguntas de rutina.
¿Cuáles son las preguntas de rutina?
Este, nombre, a qué han venido, a de qué
vuelo vienen, ¿no? ¿Cuál es el objetivo
de esta visita?
¿No? La cosa es que luego me dice y me
lanza la pregunta, ¿por qué han venido?
Yo contesto, vamos a ir Orlando. Y luego
me mira así, la mira ella
y me hace una pregunta que yo no sabía.
¿Cómo contestar?
Okay.
Y me dice, "¿Cuándo es momento para
casarse?"
Pero es como entrometido, ¿no? Como
Pero escúchame, sí entrometido, pero en
migraciones un policía cara de culo,
Estados Unidos con la bandera de Estados
Unidos atrás, Donald Trump esperando
para deportarme.
6 horas de viaje, que pueden ser 6 horas
de regreso si no contestas ahí bien.
Y tienes que contestar las preguntas
adecuadas en el manual. ¿Cuándo chucha
han puesto que yo tengo que hablar y
tengo ¿Cuál es la respuesta correcta a
cuándo es momento para casarse?
Me quedé así.
Eh, ¿cuándo es momento para casarse?
Y tu mujer. Ricardo, te están
preguntando,
pasó un año desde que sacaste el video
que me piste la mano, ¿no? Como cojuda,
¿no? Y agarra y y yo le yo digo eso.
Bueno, eh
eh
vamos a casarnos pronto. Ahola.
Yo ahora aquí.
Ahola. Y yo, ahora. Ahora. Okay.
¿Puedo pasar? No,
yo no me casé con mi esposa y comenzó a
contarme toda la vida de su esposa
muerta. ¡Uf!
Okay,
pero ahí la cara del serio así.
Yo estuve 12 años con mi mujer
hasta que la perdí. Hasta que la perdí.
Y sabes qué, yo sola, yo me iba a casar
con ella y sabes qué pasó, se murió.
Yo me quedé así igualito que tú
y era y te hago la pregunta porque tu
mujer me hace recordar mucho a ella.
Sí, señor.
Mi mujer cuando dejó este mundo estaba
así embarazada.
Eso dijo. Eso dijo.
Y mi mujer también tenía un hijo.
¿Cómo sabe eso?
A ver,
¿cómo [risas] sabe eso, señor?
A ver, ¿quién hace las preguntas acá?
¿Usted o yo?
Usted, ¿usted? Usted, usted, usted.
Y mi mujer se fue y sabes que nunca me
va a olvidar de ella.
Okay.
Porque se fue y me dejó su hijo.
[risas]
Luego de decirme eso, mi mamá y mi novia
partidas en llanto.
Partidas en partidas en
Tu mamá llorando.
Y mi novia, ¿ves? ¿Ves
colesterol?
Tu mamá bajó de peso ese día. Llorando,
claro. Llorando aceite.
Lloraba por las várices. Por las várices
lloraba,
claro.
Chorreaban sus várices.
Claro.
De la señora obesa
con un glow, ¿no?
Y mi novia, [risas]
"Pero, ¿qué está contando?" Y después le
dijo, "Sí, señor, mire qué qué
lamentable. Sí, este, mi pasaport
no
todavía no
había un culoente [risas] esperando
por eso. Y me hace otra pregunta que yo
no sé qué contestar, huevón.
Claro.
¿Tú crees en Dios,
no?
Ah, la concha de mi madre, hón. Yo
decía, es que no puedes caerle mal a ese
huevón.
Ese hón decide si entras o no entras,
pues, huevón. Y me está haciendo
preguntas, huevón, que me hace un
testigo de Jehová cuando me toca la
puerta. Claro.
Y cuando el testigo de Jehová te toca la
puerta y dice, "¿Usted cree en Dios
fuera?" [__] estoy durmiendo.
Es domingo, [__]
Es domingo. Es el día del Señor. Bueno,
anda, jódelo a él entonces.
[risas]
Claro.
Entonces, y para colmo yo que no creo en
nada.
Encima estas [__] que tocan la puerta
7 de la mañana, tocan la puerta el
domingo.
Sí, pero esta vez el testigo de Jehová
iba a decidir si iba a entrar a Estados
Unidos. Claro. Y entonces, ¿tú crees en
Dios? Y yo, ah, ah, ah, dime, ¿tú crees
en Dios?
[__] hermano, me volví la persona más
cristiana que puedear.
Claro, claro.
Me volví hipócritamente cristiano, pues,
huevón. Mi hijo se va a llamar Jesús.
Claro.
O María, no sabemos qué es todavía,
amigo.
Claro.
Pero lo que sea, aquí está
este hijo bendecido en Cristo.
Así es. Me puse a llorar. Nosotros no
podíamos tener, pero fuimos a la iglesia
yot
nosotros no podíamos tener hijos y
no podíamos ir.
Yo quise seguir un tratamiento, señor.
Mi mujer no quería. Dice, "Yo ya tengo,
pero
ella es un egoísta." Pero poco a poco la
convencimos, señor. Y acá está
embarazada. Nos metimos todas las
inyecciones, nada funcionó. Pero
38 intentos tuve, señor.
antes de conocerla.
Porque no así no es. Esa no es la
Perdóne. Me fui, me fui.
Sí, sí, sí. No, pero yo comencé a contar
una historia como si hemos tenido
varias, pero desde que comencé con la
No,
claro,
yo tenía que decir esas cosas. Yo me
sentía hipócrita, huevón. Le pregunté,
le pregunté yo, ¿cuál?
¿Cuál es iglesia? Bueno, acá en uno en
Miami que está ahí. Voy a ir, señor. Voy
a ir. Ojalá que lo encuentre.
Es una iglesia de Héctor el Father.
[risas]
Me gusta
el el father también. Ahora voy a ser yo
de este sí.
Gracias.
quiere venir a mi iglesia, a veces viene
Tito el bambino también
viene y se pone ahí a Dios lo bendiga.
Ah, y esas cosas que él dice.
Y me dijo, me dijo, "Okay,
te voy a dejar pasar", me dijo, "Pa, me
da el sello y
pero que igual tenía que dejarte pasar."
Sí, no tenía nada de malo. Me te voy a
dejar pasar y la próxima vez te voy a
hacer la misma plejuta.
Claro.
Y quiero que me contestes que ya estás
casado.
Claro.
Felizmente pasamos. No pasó
absolutamente Menos mal que pasamos.
Sí. Bueno, yo pasé.
Bueno, yo me demoré un poco, pero
¿qué conociste en Buenos Aires?
Me me dejó pensando la pregunta, pero
siempre es es como es lo que yo digo,
¿no? Es como es como cómo uno imagina
que va a ser ese encuentro o dice, "Si
algún día me lo cruza le voy a decir
esto."
Claro.
No, entonces [__] justo uso esa que yo
ni por acá pues no no tengo no tengo
nada. No tienes absolutamente
tu el más vago recuerdo, como a veces
cuando se me me encuentro con fans que
me dicen, "¿Te acuerdas de mí o no?" Yo,
"Puta, recuérdame, papi, ya no entro a
la discusión de no." ¿Quién? A ver,
trato de antes yo trataba de disimular
como, "Claro, tú eres este claro, pues
claro. Oye, ¿cómo has estado?" Uy, te
has cambiado, ¿no? Has estás un poquito
más este cachetón mientras que te de
recordar el nombre. Es que hay muy pocas
personas de las que me puedo incluso si
son icónicas en el programa, muy pocas
personas de las que me puedo acordar. El
otro
tendían que ser muy muy es como ya mira
en 4 años más cuánto es un tiempo largo
para olvidarte de una persona
tiempo largo.
Tiempo largo
para decir [__] es difícil recordar su
cara que solamente lo he visto una sola
vez
creo que 4 años 3 años 4 años es un
tiempo largo para una persona que viste
una sola vez
es 3 años es recordar 3 años una persona
es muchísimo. Ya pues si pasan 4 años y
vuelvo a ver una persona que vive por
una sola vez, va a ser muy difícil que
me acuerde de las caras de de las
personas, a no ser de que me diga algo
que inmediatamente me haga a recordar,
no como, "¿Te acordas de mí?" Digo, "No,
como siempre, muerto de hambre y la
concha de tu madre."
[risas]
Y Valentina,
y qué gusto, Valentina,
cómo has crecido
ahí. Sí,
claro, claro.
No, Carlito,
casi ya no me había curado. Pensé,
¿qué [risas] tal la estás pasando? Bien.
¿Te gusta? Qué bueno, qué bueno. Pónselo
al tipo de la cadera a ver si se le
disloca de nuevo.
Hay un chiste que probablemente se siga
repitiendo y lo que pasa es que él tiene
un hijastro, no es de él. El hijo ese,
ese se repite y se repite. La concha
no es un chiste, es verdad.
Y ahora va a tener un hijo que s es de
él y al hijastro pa jardín.
No, lo voy a mandar al jardín.
Lo voy a mandar al jardín. No te rías de
eso,
¿no? Carlito,
apúrate, huevón.
Okay, señores, la estamos pasando
increíble en Argentina. Un fuerte
aplauso para el público que es
increíble. Buenos Aires.
Y más fuerte el aplauso, porque esto se
llama Tengo algo que decirte. [música]
Vienen con alegría, señor. Vienen con
Okay. ¿Cómo estás, papito? A ver,
primero voy a Tú quieres hablar. Quiere,
quiere hablar ella.
¿Quién? Tú.
Ella quiere hablar.
Ven mamito, por acá. Y tiene algo que
nos va.
Primera chica de aquí abajo.
No me llenaron medio raro.
Por favor.
Él es tu novio
es tu novio. Está lindísimo el novio.
¿Cómo está? Mucho respeto. Ah,
¿cómo te llamas?
Valeria.
Valeria. Okay. Vale.
Sube más tú el micrófono. Ahí.
Sí, ¿verdad?
Eh, le paso directamente a mostrarle lo
que les traje.
Por supuesto, [risas]
reí antes darse los nombres.
Una risa de [__] que tienes.
Tiene risa de [__]
[risas]
Este es suyo.
Muchas gracias. Este es su tuyo.
Este es
simpático. [risas]
A ver, muéstame, muéstrame.
Estoy cansado de esto. Bueno, cállate.
Fue el más clarito que encontré.
Me gusta. Está lindo.
Y acá hicieron caca simplemente,
hermano. Mira caca. [risas]
fue el marrón más clarito que encontré
de eh tú haces esto, te dedicas a hacer
esto o es una o es un regalo.
Eh, hago cosas con eso, pero
o sea, la gente te puede mandar fotos de
su caca y tú las personalizas así.
[risas]
No, no, no.
Personalización de es
son las primeras personitas que hago,
por si no se han dado cuenta.
Cuéntanos qué es esto, mamita linda, por
favor. O sea, ¿cómo se llama la técnica?
Eh eh esto eh o sea, ¿qué haces con
esto? ¿Haces muñequitos de parejas? Eh,
cuéntame.
Es la primera vez que hago personas.
Te creo
por si no se dio cuenta.
Pero siempre haces muñecos con
lo que yo hago son flores, macetitas,
colones y son las primeras.
Ha macetitas y flores.
Y agarraste el de la tierra. El de la
tierra. Y me hiciste esta huevada.
Fue fue el marrón más claro que
encontré.
Gracias.
Gracias. Bueno, deja. ¿Cómo se llama tu?
Espérate, o sea, la gente que te está
viendo ahorita en Argentina.
Hago eh personalizo lapiceras,
hago animalitos, florcitas, macetitas
y ahora personas
y bueno, lo puedo considerar. Sí.
Okay. ¿Y cómo se llama tu tu negocio
para que la gente te busque?
En Instagram sale como Detailes.
Okay. Un aplauso para Detailes. Forever
que lo hizo muy bonito.
Gracias. Gracias.
Igual la misma cadenita. Gracias.
Gracias. Qué gusto.
[música]
Sí, claro que sí. Por favor, vengan
ustedes dos. Necesito, mira, no es que
eso es rarísimo. O sea, ya es extra.
Usted no, ¿quiénes son? Es raro. No veo
eso en mi show normalmente.
Uy, no,
[risas]
no. Es que a tu costado, ella es casi
transparente.
Venga más acá.
Acá les voy a dar un micrófono si
tenemos otro.
Hola.
¿Cómo te llamas tú?
Sandra.
Sandra. ¿Y tú?
Sara.
Sandra y Sara. Okay. Eh, ¿de dónde son
ustedes?
Venimos de Alemania.
¿Vienen de Alemania?
Sí.
Okay. Ey, un ratito. ¿Qué pasó? Eh,
para
oye, hermano.
Fue un dedo intramuscular. No,
la manicure.
¿Qué hacen? ¿Qué hacen en nuestro show?
No sabía que éramos tan famosos en
Munich, en Berlín.
Sí. Es que mi novio es peruano. Vivimos.
¿Por qué? ¿Y por qué te has hecho eso?
¿No te enseñaron tus padres a no meterte
con el chóer, amiga? De verdad, qué
pasó. Los peruanos son para chofer.
Pocajas es un cuento nada más.
Y ella, tu novio también es peruano?
Oh, I don't speak Spanish.
Oh, no. Fucking problem.
Fucking problem.
Your boyfriend, your boyfriend is
Peruan, too.
No, no,
no. Okay, better.
Okay. Tu novio sí es peruano.
Mejor, mejor.
Eso, eso dije.
Mejor
eso dije.
Good.
¿Por qué? ¿Por qué?
Oh, tú déjame p es una nueva técnica que
yo estoy adquiriendo de la traducción
del español a alguien que habla inglés.
Pero, ¿por qué? Como si fuera sorda.
[risas]
¿Hace cuánto que estás con un peruano?
Eh, casi 3 años ya llevamos.
3 años. ¿Y dónde está el novio? ¿Está
aquí? No, es que la cosa es que él
siempre está viendo ese show y queríamos
ir, ¿no? Cuando estuvimos en Lima en
enero y no lo logramos. Así que e esta
vez yo estoy con Sí. eventos de
reclutamiento para profesionales que
quieren trabajar en Alemania acá en en
Buenos Aires, ¿no?
Y dijimos tráfico.
¿A cuánto está un peruano? ¿A cuánto
está más o menos?
Per
a Peruubian.
How much
Peruvian How much?
Oye, estamos
¿Cuánto cuesta un peruanizo?
Pero lo dices en español más fuerte no
lo va a entender. Solamente lo entiende
si no si no entiendes better.
No, no, no.
Better no better good. Better.
Mejor mejor.
Mejor.
Okay. ¿Y para qué has traído a ella?
Bueno, espérate, vamos por partes.
Sí.
Ella recluta gente para trabajar en
Alemania.
Sí. Okay. ¿Cómo así? Explícame. O sea,
tú digamos que tu novio también lo
traficaste, ¿cómo fue? [risas]
Bueno, sí, en Alemania falta mucha
gente, ¿no? Muchos profesionales y
entonces somos head hunters para las
empresas alemanas y sí, entonces
conseguimos trabajo para la gente que
quiere trabajar y visado. [risas]
Okay. No, no, tranquila, yo estoy bien,
gracias. Okay. Esa es tu entonces. Okay.
Okay. Y ella para qué la has traído si
no entiende nada. Hace dos horas está
aquí.
Pero sonríe mucho. Mira, es muy
[risas]
Es que eh tenía una colega de Paraguay,
pero se retrasó su vuelo, así que
le pediste que te acompañe.
Claro.
Okay.
Y tengo entreg.
¿Qué conociste en Buenos Aires?
[risas]
Good.
¿Cómo te llamamos? ¿Y cómo te podemos
ayudar, mi amiga?
Ya es que e buscamos a mucha gente que
quiere trabajar en Alemania y tal vez
puede compartir el Instagram.
Sí, sí, compártelo.
Dale. Si a alguien le interesa trabajar
en Europa, eh, pueden seguir a
trabajar.n.Aalemania.
Pero cuéntanos un poco, ¿es trabajar y
volver después de muchos años? ¿Es
trabajar y no volver? ¿Es trabajar,
hacer platita y regresar cuando quieras?
¿Cómo es? Bueno, la gente decide, ¿no?
Pero en Alemania ya hay muchos latinos y
unos que sí se quedan muchos años, pero
muchos que vuelven después de, no sé,
cinco años.
Pero, ¿alguna vez has llevado alguna vez
has llevado un latino que luego te
enteraste que generó un problema en
Alemania?
Mm, no, de hecho no creo que todos
estaban ahí más o menos felices, menos
el invierno.
El invierno es duro.
Es duro.
No hemos sido en invierno. La única fue
duro en invierno.
Wow.
Un fuerte aplauso para las amigas
alemanas.
Le acabo de enseñar inglés una alemana.
Soy un conché.
Sí. Oye, hermano, tenemos protocolo
antidemandas,
[__] Vamos a tener que atender.
Sucede que en nuestro show alguien una
vez fingió y usó las los asientos,
¿okay?, para personas en silla de ruedas
y no tenía que usar esa silla de ruedas.
Entonces, tenemos un protocolo
antidemandas porque así es. Mil
disculpas, tenemos que hacerlo.
Está bien.
¿Cómo te llamas?
Silvina.
Silvina. Silvina, estás en esa silla de
manera permanente, de manera temporal.
Espérate. Está sacando algo. Está
sacando algo. Está sacando algo. Está
sacando algo. Está sacando algo.
[música]
Sí. Eh, bueno, saliendo del trabajo tuve
un accidente en moto. Yo iba manejando
en 2019 y tuve una lesión medular a la
altura del T3 y T4 que desde acá para
abajo no
no tengo movilidad. Y el T3 y el T4 es
una no
es complicado.
Eso es lo que te preguntan en
migraciones, a veces te piden
y eso ahora te impide caminar. Mamita
linda.
Sí.
Está bien. Entonces, tú si eres original
de verdad.
Yo soy original. Tengo mi certificado de
discapacidad. Si quieres.
Tienes el certificado de discapacidad. A
ver cómo es acá. Nunca hemos visto uno
acá. Vamos a tener que hacer la prueba
ahí, la regular sin certificado,
que es una carrerita entre los tres.
Pero si muestras el certificado ya
no lo tiene.
No lo tienes.
No lo trajiste.
Ah, se salvó. Gracias,
papita linda.
[aplausos]
Mi novio está en el piso dos.
Y él decía que seguramente me iban a
enfocar porque soy muy anticámaras y
todo esto me
Te pones nerviosa. Mil disculpas.
Me tiemblan las piernas.
Muy buena.
Estamos curándote.
Un fuerte aplauso para mi amiga, por
favor.
Vamos para allá. [música]
Qué loco. [música]
Hola, ¿cómo están?
Levanten la mano si tienen algo que
decir. Quiero ver.
Hermano,
dime.
Las lesbianas que vendían medias.
Lesbianas venden medias. Pasen, pasen la
concha.
Pero mira, ahora sí.
Venga, venga.
Parece que les va mejor.
¿Cómo estás? Está mamita. Te doy este.
No, mejor lo agarro yo porque a ti no te
gusta esto.
Agarre uno el micrófono, la que quiera.
Gust
no están acostumbradas a agarrarlo así.
Dice,
"Hola, ¿cómo, cómo te llamas? ¿Cómo te
llamas? No me acuerdo. Discúlpame."
Ailen.
Ailén. ¿Y tú?
Lupe.
Ailén y Lupe ya las hemos conocido.
Alguien no lo este no lo vio. Algo.
Ellas son dos chicas que vendían medias
y que nos cayeron muy bien.
Sí, venden medias y son medias. Medias.
Y son medias. Medias. [risas]
Yo diría que bien completa, así,
bien completita. Sí.
Okay.
Refrésquenle para el YouTube, para la
gente que tal vez no vio ese capítulo.
¿Cómo estuvo?
No salió.
No salió todavía. Uy. Ah. Ah. ¿Verdad
que esto estamos grabando para el
grabando para nosotros?
Sal. Es más, van a salir seguidos. Okay.
Seguidos. Okay.
Cuéntale por favor a esta gente entonces
que no te ha visto. Okay. ¿Ustedes
quiénes son? ¿Qué hacen? Y por qué han
traído est estas medias. Nosotras somos
media sailú. Vinimos la otra vez que
ellos vinieron acá
y no salió el video.
Lo que pasa es que nosotros hacemos una
pausa siempre, ¿no? Cuando acaba la
temporada y para eso tenemos todos los
programas para que no dejar de publicar.
Entonces recuérdale a esta gente a la
que está aquí. ¿Ustedes quiénes son?
A ver, nosotros somos eh la lesbiana
vendamedia que vinimos la vez pasada.
Otra vez sonó insulto.
La leviana vendemedia. Callate levania
cerré el [__] verdo.
Tal cual
se están peleando entre
se están peleando
y nosotros somos trabajadoras de calle,
pero
ahora ya no teníamos local.
Ah, esa es otra cosa.
Y ahora ya tenemos local en este
programa
y y ahora
tenemos trajos unos regalitos para
ustedes.
Todas estas son medias.
Todas son medias. Medias con diseño. Te
gustamos medias lisas, así que te
trajimos medias lisas y los otros son un
regalito para tu.
Uy, para mis niños.
Este para vos.
A ver, perdón.
Qué lindo.
Mira,
ahí está de Goku, de Sou Par.
Mira, una de Messi.
Qué lindo.
No sacamos todos los modelos porque
teníamos miedo que
otra vez el tema con el color.
Ya ni color de tu barba soy. Ya, ya soy
peor.
De verdad que qué barbaridad. Cómo se
esfuerzan en buscar el más oscuro,
[__]
Sí, sí.
Tengo
ya lo siguiente es quemar la media. Ya
tengo eh los otros lobos que íbamos a
sacar, pero no lo hemos sacado por por
miedo a ustedes.
Sí, está bien que
normalmente ustedes tienen
sobre todo por respeto, porque
Claro. ¿Nos quieres mostrar? Sí, no les
quiero mostrar solamente que no lo hemos
podido
mandar a costura, pero quiero que vean
las frases que iban a venir.
Sí.
Uy, vi una concha. Vi una concha.
Ese de quién, perse es.
Muéstrame a mí. Yo yo te digo si lo
muestras para allá. A ver.
Está bonito. ¿Qué fue, mano?
¿Qué fue, mano? Claro.
E e la a ver un ratito. Sí, hasta ahí
estamos bien. Peroí el otro,
mira, acá está. Estos son los otros
diseños que van a hacer. No estoy de
acuerdo. No estoy de acuerdo.
Las perras de Richao.
Ay, ya con más emoción todavía. Más de
eso. ¿Por qué más de eso?
Es es es directamente proporcional a la
cantidad de perras que ha pasado.
Eh, mira qué bonito. Si desde acá no te
autorizamos a usar ninguno de estos.
Se busca Juanita.
Esos son todos los bonitos.
Graas. Como presente está bien. Si si
las vendes ya te vas a meter un problema
legal. y te vas a tener que ir a
Alemania a trabajar.
Oye, qué gusto,
mamita. ¿Dónde pueden comprar? Por
ejemplo,
nos pueden encontrar en redes como
medias a con i Latina, en TikTok, en
Facebook, en Instagram y si no, estamos
en Mitre 2757,
local 5911.
Oye, antes de que de que demos el fuerte
aplauso, antes de eso quiero decir que
de verdad las conocimos vendiendo de las
medias en la calle. calle.
Qué lindo es conocer a alguien que
progresa, de verdad es muy
satisfactorio. Un fuerte aplauso para
ellas. Gracias, mamita. Que lo siga
yendo bien. Que te siga yendo bien,
mami.
[música]
[aplausos]
Ah. Ah. Ya tengo, tengo medias para que
pueda regalar al público, la puedan
vender como ustedes quieran.
Tengo, tengo, tengo, tengo. Espera,
para, para.
Gracias, mami. Gracias.
Tú eres como la chica esta de Scooby
pero lesbiana, así como [risas]
No, la otra vez me dijiste que era
tristeza.
¿Qué te qué te dije la otra vez?
Que era tristeza.
Tristeza te dije. Tristeza.
Tristeza gay.
A la nueva.
Ah, qué lindo.
Y son las de Hablando Huevadas.
Voy a regalarlas. Ya.
Qué bien me caen las lesbianas estas
me caen muy bien.
Una lesbiana de [__] madre.
Levianas pendemedias.
Increíble. Y los heterosexuales ni
[__]
A ver, hermano, tenemos lentecitos,
amiguita, ¿eres una niñita?
Ya. A ver. Uye, una niña argentina.
Claro que sí.
¿Cuál niñas?
Hola.
Bonito tu look.
Qué lindo. Me gusta eso que tienes
puesto.
Eso es como otaku, ¿o no?
No, es de Kinachunai.
Ah, okay.
De Demon Slayer. Claro,
es del Claro, de uno de los pilares del
agua, creo, ¿no?
Eh, bueno, ¿cómo te llamas? Julieta,
Julieta, ¿puedes puedes poner un
micrófono ahí? Eso es. Julieta, ¿qué
edad tienes, Julieta?
10.
10 añitos. Contame qué qué qué querías
venir a decirlo. Me regalaste algo
muy bonito. Mira aquí.
Esa sí. Yo no sé por qué
me gusta ese tono de marrón que han
elegido para mí.
Sí. [risas]
Muy bien, Julieta, eres la mejor. Ah,
sí. Yo no sé si esto es un chocolate o
nos estamos quemando.
Sí, el chocolate [risas]
acá dice, dice dulce como Ricardo,
marrón como Jorge,
chocolate 60 g,
yo salgo calvo por alguna razón salgo
calvo. Está bien, [risas] no pasa nada.
No, está mi pelo plomo. Perdón, no se ve
en la cámara. Y algo acá, hermano. Hay
algo adentro. Adentro. Okay. Tú hiciste
el eslogan del del dulce como Ricardo y
marrón como Jorge en la dibujito.
Un chocolate.
A ver. Ah, es un chocolate de mentira.
Mira.
Es un chocolate de mentira. Me gusta,
pero bonito porque mira, ella, mira,
ella sabe el chocolate porque mira, acá
el chocolate de verdad, adelante dice hh
y atrás no dice nada. Claro. Y tiene un
poco de mugre, ¿no? De
un poco de que te llegó un poquito
terminar el trabajo bien pulcro
y nos manda la tarjetita que dice
ahí. Es una de las escenas de uno de que
era, no me sale bien, pero era de un
payaso que atrás e había una nena que se
traumó después que explicó lo que pasó.
Okay. Acá dice de Julieta y ella y ella
luego ha dibujado aquí un cómic aquí de
no que es un payaso que una nena.
Entonces el payaso una vez le dijo y
entonces la nena se traumó.
Es un capítulo
de capítulo de nosotros.
Nosotros
sío.
Ah, sí, me acuerdo.
Tú eres muy fan entonces.
Tú eres muy fan.
Sí.
Re.
¿Cómo así nos descubriste después de qué
video así de Peppa Pig? Así salimos.
[risas]
Yo yo los conocí más o menos por mi
papá.
Tu papá,
sí, que me lo demostró.
¿Tu papá es peruano o es argentino?
Argentino.
Okay.
Otra vez estos castigos de los padres
argentinos.
O come todas tu sopa o vas a ver esos
peruanos. También quería contar algo que
pasó ayer.
Cuéntame.
Eh, lo que pasa es que ayer e mi papá se
olvidó que hoy era la función y [risas]
me trajo ayer y cuando y no nos y no nos
te trajo ayer
no nos aparecía el QR. Entonces fuimos a
preguntar a la boletería y nos dijo,
"No, es mañana." Y mi papá dijo, "Es
mentira porque coso, porque es un coso
de humor." Y me dijo y dijo, "No, es es
mañana."
Un ratito, no te voy a permitir que me
hables así.
Y fue un poco fuerte.
Me ha dicho coso de humor.
Coso de humor.
Ya me denigraron de la categoría de
persona. Ya me hablan a mí como si fuese
un objeto humanoide.
Sí.
De humor.
Nos cosificó.
Y bueno, y tu papá discutía, ¿no? Sí es
hoy.
Eh, sí. Hasta que bueno, nos fuimos.
¿Y sabes qué había ayer,
eh?
O sea, ¿qué qué show hubo ayer?
No, no sé.
Okay.
¿Qué show hubo ayer? La gente del teatro
me puede decir, por favor, Mario. Show
de ayer. Pregúntame qué show hubo ayer.
A ver, si hubieses preferido venir al de
ayer.
Quién sabe, estaba, no sé, este, puede
ser la boda Liniel, tal vez.
Ah, ya nos dijeron.
Y hubo tributo a Queen.
A Queen.
V. Vos sabes, vos sabes quién es Queen
y no.
Y bueno, y sí sabes quiénes somos
nosotros.
Y
ah, tomatela,
tomatela, Queen. Tomatel.
No s nadie.
¿A quién le ganaste, Queen? ¿A quién le
ganaste? Vos sos queen, nosotros somos
los king. Somos los que los matates, los
reales.
¿Qué conociste en Buenos Aires vos?
Niciste nada.
Oye, nos has hecho sentir increíbles.
Gracias, amiguita, de verdad. Vamos a
guardar tu chocolate. Okay. El
guarda Ya lo guardaste, ¿no?
Aquí está. Lo voy a poner en el frigider
para que no se derrita.
[risas]
Okay. Mándale saludos a tu papá, ya.
¿Y dónde está tu papá? ¿Dónde
está el papá?
Gracias, papá. No, por traerla dos
veces.
[risas]
Un fuerte aplauso para ella.
[música]
Lo intentamos, Jorge.
Habrá que intentar porque aquí en
Argentina hay gente muy pobre.
[música]
Todos reunidos en el mismo lugar.
Esto es Vidas Extremas.
Hola,
hola, hola.
[música]
Hola, ¿cómo están?
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano.
Ah. [música] Ah. Déjame
verlos,
déjame verlos. [música]
No preguntes nada todavía.
Ah,
hay gente muy pobre aquí también.
Lentejas
[música]
azúcar. Aquí le falta.
Okay. Mami, ¿cómo?
Perdona.
[música]
Mami, tú divina, mira cómo te dejé toda.
Mira, marmoleada quedó.
No, pero te hice un balayas
[risas] increíble.
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir?
Háganlo venir por allá. Okay.
Eh, claro.
Okay. Vamos a saludarlo.
A la gente que no entiende, hay un reto.
Está viniendo un reto.
Están superlindas.
Tenemos que controlarnos. Tenemos que
llevar una situación amena.
Vamos a saludarlo. Estuvo gritando
Ricardo. Ricardo. Vamos a
Estuvo gritando. Gritando.
Tal vez te ha traído un regalo.
[música]
Tranquilo, tranquilo, tranquilo. Ven,
ven, cálmate, cálmate.
Tranquilo. Ven, ven,
ven, ven.
Tranquilo, ven.
Estamos acá.
[aplausos]
Yo
soy la enfermedad de Willon y capacitado
le
mi hermano
que me
por primera vez [risas]
después
de
un trasplante de hígado.
Me afectó el
me afectó el hígado.
Te afectó el hígado
okay.
Yo quiero mucho.
Nosotros también te queremos mucho, en
verdad. Gracias por haber venido.
[aplausos]
Lo estás haciendo muy bien.
Oye, escúchame. Tú vas a ser un fantasma
maravilloso.
[risas]
Acaba de decirme fuera del micrófono,
ahora estoy bien, me dice.
Y cómo estabas antes?
Y aquí comienza hablando huevadas.
[música]
Sé que con nadie la pasaría mejor.
Sé que [música] no tengo muchos amigos,
pero con mis problemas [música] la paso
mejor.
No tengo a quien contarle nada, tampoco
se me da [música] la gana. Así estoy
bien.
[música]
No tengo pose de nada. No quiero
hoy día en Argentina, Buenos Aires,
estamos
[música] pasáolo bien.
Historias hilarantes, personajes
pintorescos. Nunca sabemos qué nos vamos
a encontrar ni con quién nos vamos a
cruzar. Lo que sí sabemos, señores, es
que lo hacemos con la mayor
[música]
organicidad posible con lo que la mayor
organización también posible. Esto es,
esto es, esto es esto es esto es esto es
[música]
Hablando Huevadas.
Huevadas.
Uh.
Ah,
señores, bienvenidos Hablando Huevadas
una noche más. Estamos hoy día en el
Teatro Gran Rex, nuestra ya segunda
casa.
Nuestra casa.
Ay, Dios mío. Siempre es una es un
deleite poder escuchar rugir a este
tiranosaurio
que es el gran Rex, hermano, con este
público hermoso. Míralo.
YouTube. Disfruta el rugido de Gran Rex.
[música] ¿Cuántas
[aplausos]
tenías?
Sí.
Nunca sé con quién nos vamos a
encontrar. Nunca sé que te voy a decir.
Nunca sé que me vas a decir. Nunca sé
con quién nos vamos a encontrar. Jamás
sabríamos que íbamos a encontrar a la
mejor enfermera.
La mejor. Lástima que ya se retiró.
Se retiró. Era la mejor. Ah,
así es.
Ella te agarraba, te veía y te y te
pinchaba el culo. Así de sencillo.
Y la niña dibujante de chocolates,
porque esto es improvisado y ustedes no
pagan por el intento. ¿Dónde estamos,
Jorge?
En el YouTube de Argentina. La concha de
mi madre.
Y más fuerte ese aplauso, más fuerte
porque eso es papelitos del pueblo.
Igualquino Gran Rex, Argentina.
[música][aplausos] ¡Uf!
[música]
No, pero hermano, eso que hemos hecho,
eso que hemos hecho es
pocos comediantes se atreven, huevón.
Sí, sí, sí.
Mira, un nosotros vimos que levantó la
mano y que gritó, estaba gritando fuerte
y primero te da un como, "Puta madre, yo
me conozco."
Pero quiere hablar, huevón. Si le
decimos que no, eso es discriminación,
huevón. Tú dices, ¿quieres hablar? Sí.
Ya sabes cómo soy yo, concha de tu
madre.
Claro.
Sí quiero. Sí quiero. Ven para acá.
Increíble. Él solito cerró el momento
preciso. Ya estoy mejor. ¿Y cómo estabas
antes?
Sí. Increíble.
Maravilloso momento de comedia que en
cualquier otro show se hubiese perdido.
Por supuesto,
porque le escapan, le huyen estos temas.
Hay que atreverse un poco.
Está bien. Y gracias de verdad por haber
venido, hermano.
Tengo un estudio de arquitectura.
Contraté a mi amigo que tengo al lado
para diseñar y hoy me entero que es
daltónico.
[risas]
El huevón diseñando los mejores baños
rojos.
Este baño es increíble. [risas]
O o todo en gris, ¿no?
Claro, también
todo en gris. Un colegio, ¿no? [risas]
Una cárcel. Parece esa [__]
de educación inicial, ¿eh? Sí, todo en
gris, microcemento, todo.
A mi marido y ahora a mí también nos
gusta hacer tríos después de 8 años
juntos.
Soy enfermera. No, mentira,
[risas]
mentira, mentira. Tranquila,
yo ni los conozco y me tengo que soplar
esto.
Anoche fui a buscar unas perras.
Uh,
no encontré nada. Se nota que llegó
Richavo.
Ah, y bueno,
¿qué aplaude, hijo de [__]
[aplausos]
Es mentira, amiga, es mentira.
Yo pensé que a Jorge lo hacía más osc
más oscuro la cámara,
pero no
me estaba equivocando. Él sí es oscuro.
Gracias.
¿Por qué mis compatriotas no se avivaron
hoy y vendieron pan con pollo en la
entrada? Estoy decepcionado, tengo
hambre.
Y creo saber,
yo también creo saber,
¿podrían esta oportunidad, me parece, he
sentido yo, a diferencia de los primeros
shows, aplaudir todos los argentinos?
[aplausos]
Qu claro.
Anda, contatela, tomómatela, concha de
tu madre. Tómatela
tomó. Freddy,
quién sos ahora, Freddy.
Gracias. Gracias, gracias por haber
venido.
Es por eso que no hay pan con pollo.
Claro, somos argentinos, pero si pones
empanada, mira cómo se viene. [risas]
Claro, claro.
Hermano, le hemos tirado [__] a Freddy
Mercury. ¿Por qué? [risas]
¿Por qué hicimos eso?
Le dijimos que no era nadie.
No era nadie. Fred,
¿a quién le ha ganado? Freddy,
¿a quién le ha ganado? Freddy está
muerto. Tranquilo el hombre. E está
tranquilo.
Está tranquilo el hombre.
Pagué el total del asiento. Uy, no creo
saber por qué. Pagué el total del
asiento y estoy y estoy usando la mitad.
Hay un gordo que me ocupa la mitad de mi
butach.
No
hay cero tolerancia últimamente.
Exijo o la mitad de mi entrada o que el
gordo meta sus nalgas.
Es lo que pagó, [risas]
hermano. Esto no me parece extraño y yo
como soy muy nerd, quizás pregunte, así
que mejor te la dejo a ti.
¿Sabes qué me molesta?
¿Qué?
Que como no aclara qué gordo es,
ahorita todos los gordos que saben que
están robando un poco
se sienten mal.
Hay tres gordos así tímidos, ¿no? Como
tratando de meterlo y hay dos gordos
molestos mirando así.
Me preocupa esto porque no deberían
escaparse, pero esto acá es lo que me
preocupa.
A ver,
tengo arresto domiciliario
y no puedo salir. Claro,
pero me escapé para venir. [risas]
Pues datdata. Soy inocente. Eso dicen
todos. [risas]
Soy inocente. Es como como eso
justifica, ¿no? ¿Por qué sale? Soy
inocente.
Soy inocente.
Tienes arresto. Sí, pero soy inocente.
Pero soy inocente. La justicia dice lo
[risas] contrario. Pero pero yo digo soy
inocente. Oye, ¿te imaginas que esta
persona que tiene arresto domiciliario
salga ahora a la calle y se encuentre
con las alemanas
y se va a vivir a Alemania?
Claro.
Con arresto domiciliario.
Oh, qué fuerte.
¿Te imaginas esa linda huevada?
Espectacular, huevón. ¿A quién de todos
los que participaron mandarías Alemania?
¿A quién mandaría Alemania de todos los
que participaron?
O sea, de todas maneras mando a este
a la enfermera,
a Valen. Sí,
a Valen la mano. A Mica la traigo. A
Mica la dejamos.
A Valen la mandamos.
O a mi amigo el que le operaron del
riñón, el que tenía dificultades para
hablarnos. Y ese ya habla alemán. Ya,
claro. [risas]
Señores, hasta aquí Hablando Huevada.
Cuídense. Chao.
Cuídense. Chao. Chao. Chao.
Vamos.
Chao. Chao. Arriba. Go!
[música]